Es ist wahrlich ärgerlich.
Nicht nur, dass sie sich ständig
gegen die Ostexpedition auflehnen …
Sie entführen unsere Heldin
und wollen die strahlende Geschichte
der Menschheit beschmutzen.
Diese unzivilisierten
Barbaren des Ostens.
Wieder dieser Vogel?!
Mit unserer Ausrüstung
sind wir ihm nicht gewachsen!
Fürchtet euch nicht.
Wir haben die göttlichen Wunder auf
unserer Seite, die in neuer Kraft erstrahlen.
Ich muss es lediglich erneut vertreiben.
Pastorin Malcius, unsere knappen Vorräte
könnten uns noch das Leben kosten.
Wollt ihr aufgeben und umkehren?
Ihr Ritter der Ostexpedition hegt den Wunsch
nach Ruhm und einer eigenen Familie.
Sollte dieser Vorfall jedoch genauso enden,
wie der vor 20 Jahren …
Es gibt nur einen Weg,
diese Schmach zu tilgen.
Wir müssen Seraphina de Lavirant retten!
Sowohl für eure Ehre, als auch
um den Wunsch der Komonela-Religion
von der Eroberung des Ostens zu erfüllen!
The Warrior Princess and the Barbaric King
Eine wahrlich feine Klinge.
Das war genug Holzhacken für heute.
Was? Das war es schon?
„Schon“? Du hast in den letzten drei Tagen
Feuerholz für zwei Wochen gespalten.
Ich tue nichts außer zu essen
und zu schlafen, ich roste noch ein.
Außerdem will ich natürlich
mein fabelhaftes neues Schwert austesten.
Ach.
Dann wart ihr die letzten Tage
aus Langeweile so ruhelos?
Bisher war es für mich eben undenkbar,
ganze Tage ohne Kriegsrat
oder Training zu verbringen.
Bei den Arbeiten in und ums Haus
hast du trotzdem nie geholfen.
Normalerweise
ist man als Knappe auch persönlicher
Diener des Ritters, der einen ausbildet.
Mein Großvater dürfte jedoch
einigen Druck ausgeübt haben und nun ja …
Zum Schaudern, wenn der hohe Adel
so seinen Willen durchsetzt …
Nun ja, heute musst du dich nicht sorgen,
dass dir langweilig wird.
Bald sollten nämlich …
Siehst du!
Grüß dich, Sera!
Wie wär’s mit ein paar Schaukämpfen
gegen die Krieger des Dorfes?
Er meinte, einen Weg gefunden zu haben,
deiner Frustration ein Ende zu bereiten.
Natürlich dachte er daran,
er denkt mit seinen Muskeln …
Ich kann sie kaum alle nach Hause schicken!
Da bleibt mir wohl keine andere Wahl!
Du bist ja auch nicht besser.
Tzezi, sei so gut
und bring Sera ihre Rüstung!
Wie Ihr befehlt!
Ich wusste nicht,
dass ihr sie aufbewahrt hattet.
Ich habe sie umgehend
von Blut und Dreck befreit,
danach aber nur geringfügig gepflegt.
Das war genug.
Mein Helm ist nicht mehr zu retten.
Ich helfe dir dabei, sie anzulegen.
Weißt du, wie das geht?
Mehr oder weniger.
Ich habe dir die Rüstung
ja auch ausgezogen.
Eigentlich sollte man
das erst lernen müssen …
Hier bin ich!
Die Nummer eins der Ritter in Ildren …
Nein, der Kristallhelm lädt euch ein, …
ihr die Langeweile zu vertreiben!
Ein Kampf gegen den Kristallhelm!
Das ist ein Traum!
Ich will als Erster!
Eile mit Weile.
Sera, wir kämpfen mit Holzschwertern.
Das war mir klar.
Der erste Herausforderer
des berühmten Kristallhelms ist
ein junger Krieger, der seine
erste große Schlacht hinter sich hat:
Laham,
Sohn des blauen Fangzahns Gamlan!
Auf ein faires Duell!
Beginnt!
Halte dich nicht zurück!
Laham!
Er hat selbst gesagt,
ich solle mich nicht zurückhalten!
Als Nächstes tritt
der blaue Fangzahn Gamlan an!
Ich werde es dir
für die ungeborenen Kinder
meines Sohnes heimzahlen!
Der Schmerz!
Vater!
Wenn Vater und Sohn
auch exakt gleich kämpfen!
Lass mich als Nächstes.
Gut. Sero der Doppelköpfer
versucht sein Glück!
Kristallhelm, zunächst möchte ich
mich bei dir bedanken.
Als die Brandlöscher
Seegefilde angriffen, …
hast du meine Schwester
und meinen Neffen beschützt.
Ihr seid verwandt?
Vielen Dank, dass du
Yupha und Gatar beschützt hast.
Dies und das sind jedoch zwei Paar Stiefel.
Mach es mir nicht leicht!
Ist gut!
Ich lege los!
Sie hat sowohl Gamlan als auch Sero
mit Leichtigkeit besiegt!
Ja! Sie strotzt nur so vor Kraft!
S-Sie ist fast schon zu stark.
Das waren alles mächtige Krieger …
Die Ildrenerin ist in große Willenskraft
gehüllt, natürlich ist sie stark.
Werte Vuphmehk!
Mein Herr hatte mir das einmal erklärt,
aber ich begreife nicht,
was diese „Willenskraft“ ist.
Es ist nicht sonderlich kompliziert.
Wie das Wort sagt,
geht es um die Kraft des eigenen Willens.
Der starke Drang,
etwas vollbringen zu wollen.
Dass Vögel fliegen können
und Fische schwimmen …
Die Stärke der Drachen
und meine Existenz …
Alldem liegt dieselbe Kraft zugrunde.
Wir Tephyu …
besitzen keinen Körper
aus Fleisch und Blut.
Wir sind wie Traumwesen, welche die
Willenskraft aller Dinge sehen können.
Ixto, Queft und Kufwek haben zwar Körper
aus Fleisch und Blut, leben aber sehr lange.
Im Gegensatz dazu …
ist das Leben von
euch Kohnem furchtbar kurz.
Ihr habt kaum genug Zeit, um all das zu tun,
wonach euch der Sinn steht.
Aus diesem Grund ist
die Willenskraft der Kohnem-Krieger
überaus stark.
Der Wille sorgt
für überragendes Geschick,
macht sie kräftiger
und leitet die Kraft in ihre Waffen.
Einer Waffe voller Willenskraft kann man nur
mit einer gleicher Art etwas entgegensetzen.
Wenn zwei sich also in Ausrüstung
und Körperkraft in nichts nachstehen,
entscheidet Willenskraft
über Sieg und Niederlage?
Genau.
Aufgrund eurer kurzen Leben
besitzt ihr einen starken Willen zur Tat.
Wir nehmen diesen
als strahlend hell wahr, …
wie ein wunderschönes Licht.
U-Unentschieden!
Der Sieg ist mir
durch die Finger gerutscht.
Unser letztes Duell habe ich verloren,
gönn mir doch den einen oder anderen Sieg.
Ach, beschäftigt dich
unsere Diskussion von neulich noch so?
Nun ja, ein wenig …
Hat sich deine Langeweile verflüchtigt?
Ja! Ich fühle mich
geistig und körperlich erquickt!
Das habe ich dir zu verdanken.
Vor zwei Sekunden sind sie noch
aufeinander losgegangen.
Ihre Willenskraft hat
so wundervoll gestrahlt!
Hierbei zuzusehen gibt dem Leben Sinn!
So eine Aussage von einer Tephyu?
Seid Ihr überhaupt
nur deswegen hergekommen?
Es fehlt nur mehr ein feiner Tropfen!
Hööört! Es ist furchtbaaar!
Wo brennt es?
Ein verletzter Waldgleiter nähert sich
Seegefilde aus dem Wald im Westen!
Was?
Ist das wieder ein Drache?
Seltsame Vorfälle mit Drachen
beginnen sich zu häufen …
Es ist seltsam, die Brandlöscher
dieser Gegend greifen Seegefilde nie an.
Sie wissen,
dass wir sonst Jagd auf sie machen.
Zuerst die Sache mit dem Brandlöscher,
nun diese hier …
Es ist nicht nur der eine Waldgleiter.
Andere Wachen berichten
von mehreren Drachen,
die durch Menschenhand verletzt wurden.
Das ist seltsam.
Niemand von den hiesigen Klans würde
einen verwundeten Drachen leben lassen.
Im westlichen Wald geht
etwas Furchtbares vor sich!
Mitten im Kampf trägt er noch mal einen
anderen Ausdruck im Gesicht als diesen.
Diese strenge Miene an Veor zu sehen …
beschert mir ein banges Gefühl.
Geht es los?
Komm!
Werft die Seile!
Ja!
Sera!
Bin schon dabei!
Das war vortrefflich.
Der Kristallhelm hat ihn erlegt!
He, bringt hier auch was vom Seil her!
Was tun wir mit dem Schwanz?
Das reicht nicht aus!
Das war ein großer Drache …
Der Waldgleiter …
Im Gegensatz zum Brandlöscher
und anderen fliegenden Drachen
zählt er zu den wahren Drachen.
Die wahren Drachen?
Woran erkennt man diese?
An der Anzahl der Beine.
Er hat sechs Beine, ja?
Laut den Weisen der Ixto
war das mittlere Beinpaar
früher ein Paar Flügel.
Vor langer Zeit sollen sie durch
Willenskraft flugfähig gewesen sein.
Dass so ein schwerer Körper
durch die Lüfte fliegt …
Da waren sie wirklich wie Drachen
aus einem Märchen.
Es gibt auch welche, deren Flügel
sich nicht zurückgebildet haben.
Wie die Feuerdrachen
in den Bergen der Queft.
Feuerdrache klingt noch mehr
nach einer Märchengestalt.
He! Seht Euch das kurz an!
Das ist besagte Wunde.
Ich denke an eine Brandwunde,
doch irgendetwas passt nicht.
Die Wunde ist tief,
aber es gibt keine Rußspuren.
Das war kein gewöhnliches Feuer.
Es sieht etwas nach
der Prinzipomantie der Ixto aus.
Prinzipomantie?
Ist das ähnlich wie Magie?
Ja.
Um etwas zu verbrennen braucht es
Katalysatoren wie Schwefel oder Feuerstein.
Dann sollte er aber auch
an mehreren Stellen angekokelt sein.
Sera, gibt es im Westen Personen,
die ähnliche Fähigkeiten haben?
In Ildren?
Ich kann mit Gewissheit sagen,
dass es niemand der hiesigen Klans war.
Jemand von der Ostexpedition,
der Magie wirken kann?
Oh.
Es wird doch nicht …
Ist dir etwas in den Sinn gekommen?
Die Staatsreligion der Länder im Westen
ist die Komonela-Religion.
Viele ihrer Geistlichen dienen in
der Ostexpedition als Militärpastoren.
Sie halten schlichte Messen ab
und geben Sterbenden das letzte Geleit.
Ihre Aufgabe ist es, den Soldaten durch
die Wunder des Lichts Mut zu geben.
Ich habe jedoch noch nie davon gehört,
dass Wunder für den Kampf eingesetzt werden.
Ildrenerin! Oakfim!
Es ist furchtbar!
Die Ixto haben einen Narren entdeckt,
der Prinzipomantie
ohne Katalysator einsetzt!
Ist der noch bei Sinnen?!
Ist das wirklich wahr?!
Es könnte jederzeit
ein Stagnat auftauchen!
Ein Stagnat?
Ihr Krieger, hört mir zu!
Die Hälfte jener, die keinen Beinamen
tragen, zerlegt den Drachen.
Die andere Hälfte kehrt zurück ins Dorf
und bereitet sich auf das Schlimmste vor!
Wer einen Beinamen trägt,
stählt seinen Mut und begleitet mich!
Jawohl!
Veor, was ist ein Stagnat?
Etwas, das den natürlichen Lauf
der Dinge ins Stocken bringt.
Was sich diesem Lauf entgegensetzt,
ist nur eines. Ungeheuerlich.
Ein Ungeheuer!
Es gibt schauderhafte Geschöpfe,
Ungeheuer genannt.
Auf solche wirst du stoßen, wenn du hier lebst.
Sie sind fleischgewordenes Unheil.
Wir sind so weit gekommen,
Aufgeben kommt nicht infrage.
Wir gehen weiter, was es auch koste.
Hier lang!
Malcius!
Pastorin Malcius!
Fräulein … Seraphina?
Ihr seid es wirklich!
Sagt, seid Ihr wohlauf?
Kommandantin Lavirant!
Sie muten mir wie Leute an, deren
Wertvorstellung mit meiner unvereinbar ist.
Sera, kennst du sie?
Sie sind Mitglieder der ersten Einheit,
die ich anführte.
F-Fräulein Seraphina!
Diese Wüstlinge sind doch
eindeutig uns verhasste Barbaren!
Wir müssen sie töten!
Beruhige dich, Malcius.
Zeig nicht unüberlegt deine Feindseligkeit!
Bedenke die Lage!
Was sagt Ihr denn da?
Seit über 100 Jahren und 17 Expeditionen
versuchen wir, den Osten zu gewinnen.
Die Ostexpedition ist gerecht!
Was könnte eine Dame aus
dem Haus Lavirant davon abbringen?
H-Haben sie sich etwa
schändlich an Euch vergriffen?!
Nein! Nichts derart!
Ihr elenden Barbaren wagt es!
Omgarb! Feu luv vefshiv! Am fuuku!
Hör auf! Was soll das werden?!
Invif!
Damit hat sie den Waldgleiter verwundet!
Dann ist der ganze Aufruhr ihre Schuld?
Habt Ihr das gesehen, Fräulein Seraphina?
In diesen barbarischen Ländern haben Wunder,
diese Geschenke Gottes,
eine nie da gewesene Stärke erreicht!
Das zeugt von göttlichem Willen!
Eindeutig!
Da liegt ein gewaltiges
Missverständnis vor.
Du raubst Boden und Baum ihre Kraft,
darauf solltest du nicht stolz sein!
Wa…
Kommt, Fräulein Seraphina.
Kehrt mit uns zurück in die Heimat.
Was zögert Ihr?
Malcius war dein Name, ja?
Sera zuliebe gebe ich dir eine Chance.
Bist du willens, mit uns zu reden?
Schweig, du dreckiger Barbar!
Warte! Das bringt doch ni…
Gott ist voller Gnade.
Wer jedoch nur diese Seite
von ihm zeigt, wird Spott ernten!
Folglich sollt ihr seine Macht
am eigenen Leibe spüren!
Fuuku um!
Feu luv omgarb vefshiv!
Närrin!
Invif!
Veor!
Das war seine göttliche Strafe!
Lasst uns heimkehren, Fräulein Seraphina.
Das hat gekitzelt.
Veor …
Meine Rüstung ist erfüllt von Kampfeswillen,
ein billiges Projektil durchdringt sie nicht!
Wenn du mich töten willst,
musst du mir schon mit einem Schwert
den Schädel abschlagen!
W-Was?!
Ich habe mich gefreut, dass du dich
nicht sofort zur Heimkehr entschieden hast.
Ach …?
L-Lass deine Finger von Fräulein Seraphina!
Du einfältiger Barbar!
Betreibe nicht noch mehr Missbrauch!
Du wirst es nur bereuen!
Jegliches Bitten und Flehen
um dein Leben ist vergebens!
Omgarb!
Feu luv …
vefshiv! Fuuku um!
Was passiert hier?
Die Willenskraft im Umfeld ist versiegt.
Boden und Bäume
verlieren ihre eindeutige Form.
Es tut mir leid, Sera,
doch für sie gibt es
womöglich keine Rettung mehr.
Die Zeit drängt.
Möge Gottes Strafe
auf alle Barbaren niedergehen!
Was ist das?
Malcius!
Pastorin Malcius!
Ist das barbarische Hexerei?!
Fass mich nicht an, du ekelhaftes Ding!
Malcius, ich befreie dich!
Nicht, Sera!
Lass mich durch, Veor!
Ja, sie sind eindeutig im Unrecht
doch ich kann meine Landsleute
nicht ihrem Schicksal überlassen!
Es geht nicht um Recht oder Unrecht!
Ein Stagnat … ist hervorgekommen.
Das ist ein Ungeheuer.
Ein Ungeheuer?
Das ist also … ein Ungeheuer!
Übersetzung: Christina Rinnerthaler
Spotting: Sandra Ritzer
Revision & Typesetting: Janik Aurich
Qualitätskontrolle: Steffi Petrik
Projektleitung: Tobias Philippi